Song
Sei La Mia Verità
Lyrics
Ho rubato la luce dalla luna stanotte
Per accendere il fuoco che hai negli occhi blu
Ogni passo che faccio, mi porta da te
Nei silenzi del mondo, sento il tuo respiro qui
Sei la mia verità, l’unica certezza
La preghiera del cuore che non si confessa
Da quando ti vedo, il tempo si è fermato
Il destino è un viaggio, ma tu sei il mio porto
Scrivo il tuo nome dove l’onda si spegne
Il vento lo cancella, ma resta nella pelle
E le stelle più antiche sussurrano piano:
“Nessuna notte è oscura se sei tu a tenerle in mano”
Vorrei dire al mondo che l’amore esiste
Ma le parole volano, i sentimenti restano
Le notti senza te sono melodie tristi
Cosa nascondo? Cosa svelo? Se tutto in me ti cerca…
Sei la mia verità, non un sogno fragile
Senza te, il cielo è solo un’ombra inutile
Nelle tue braccia ho trovato l’eternità
Sei la mia verità…
Written By
Abu Sayed
Date
February 21, 2025 at 8:30 AM